CCULife
=======



還在忍受用手機瀏覽器開Ecourse？

找不到教室？或著忘了下一節是什麼課？

寒假什麼時候？明天有沒有放假？

公車什麼時候來？

為何不嘗試用看看CCULife？

Just enjoy!


## Features

### Ecourse

> 公告、成績、教學檔案、離線瀏覽！！

### Timetable

> 每周課表、每日課表、教室查詢、時間查詢、離線瀏覽！！

### Schedule

> 年度大事、期中考週、放假！！、阿哩不達

### Score

> 班級排名、學期平均、修課紀錄

### Transport

> 即時公車、客運、火車動態

### Coming soon!

>學校WIFI登入好麻煩？

>沒關係！
自動登入WIFI、更多的功能即將推出

## Release Notes

### v2.0
Set 15, 2016

* (新增) 2.0 新介面
* (新增) Ecourse 點名紀錄
* (新增) 即時交通資訊
* (新增) 105 學年行事曆
* (新增) Timetable 新增旁聽課程
* (修改) Ecourse 檔案說明新增修改日期
* (移除) Ecourse 同學查詢
* (修正) Timetable 無法顯示 (v2.0.1)
* (修正) 設定無法開啟 (v2.0.1)
* (修正) 部份閃退問題 (v2.0.1)

### v1.3.7.1

Oct 20,2014

* (新增) Ecourse 授課教材分類
* (新增) Ecourse 公告連結偵測
* (新增) TimeTable 顯示授課教師
* (修正) Ecourse 部分檔名亂碼
* (修正) Ecourse 離線公告依照日期排序
* (新增) 103學年度行事曆(v1.3.1)
* (新增) Ecourse 作業瀏覽(v1.3.3)
* (修正) 部分課表時間顯示錯誤(v1.3.3)
* (修正) Ecourse 網址更改(v1.3.4)
* (修正) 部分課表時間顯示錯誤(v1.3.4)
* (新增) 104學年度行事曆(v1.3.5)
* (修正) ecourse , kiki 新增https(v1.3.6)
* (修正) kiki 沒有課表時不會覆蓋離線課表(v1.3.6)
* (修正) ecourse 授課教材下載(v1.3.7.1)
* (修正) kiki 離線課表(v1.3.7.1)


### v1.2.1

Feb 19, 2014

* (新增) 課表 離線瀏覽
* (新增) 一周課表 課堂開始與結束時間
* (修正) 一周課表 課程名稱超出範圍
* (修正) 嘗試修正未啟用單一入口則無法登入

### v1.1.3

Feb 16, 2014

* (新增) Ecourse 離線瀏覽
* (新增) 隱藏預警標示
* (修正) 顯示當學期課表
* (修正) Ecourse 部分顯示不正常
* (修正) Ecourse 退出再進入讀不到資料 - v1.1.1
* (修正) 無法取得課表 - v1.1.2
* (修正) 課表學期判讀錯誤 - v1.1.3
* (修正) 旋轉螢幕導致強制結束 - v1.1.3

### v1.0

Nov 11, 2013

* Ecourse
	* 檢視公告
	* 成績查詢
	* 授課檔案下載
* Timetable - 課表
	* 每日課表
		* 教室查詢
		* 時間查詢
	* 每周課表
* Score - 每學期成績查詢
	* 成績
	* 排名
	* 平均
* Schedule - 學校行事曆
	* 年度大事
	* 期中考周
	* 阿哩不達
